Gosta de brincar ao colo fazendo de “cavalinho”, etc.?
Interessa-se pelas outras crianças?
Gosta de subir objectos, como por exemplo, cadeiras, mesas?
Gosta de jogar às escondidas?
Brinca ao faz-de-conta, por exemplo, falar ao telefone ou dar de comer a uma boneca, etc.?
Aponta com o indicador para pedir alguma coisa?
Aponta com o indicador para mostrar interesse em alguma coisa?
Brinca apropriadamente com brinquedos (carros ou Legos) sem levá-los à boca, abanar ou deitá-los ao chão?
Alguma vez lhe trouxe objectos (brinquedos) para lhe mostrar alguma coisa?
A criança mantém contacto visual por mais de um ou dois segundos?
É muito sensível aos ruídos (ex. tapa os ouvidos)?
Sorri como resposta às suas expressões faciais ou ao seu sorriso?
Imita o adulto (ex. faz uma careta e ela imita)?
Responde/olha quando o(a) chamam pelo nome?
Se apontar para um brinquedo do outro lado da sala, a criança acompanha com o olhar?
Já anda?
Olha para as coisas para as quais o adulto está a olhar?
Faz movimentos estranhos com as mãos/dedos próximo da cara?
Tenta chamar a sua atenção para o que está a fazer?
Alguma vez se preocupou quanto à sua audição?
Compreende o que as pessoas lhe dizem?
Por vezes fica a olhar para o vazio ou deambula ao acaso pelos espaços?
Procura a sua reacção facial quando se vê confrontada com situações desconhecidas?